1) Escreva uma função que recebe uma fila encadeada que guarda n números inteiros e verifica se a fila está ordenada (ordem crescente).

2) Utilize uma estrutura TAD de fila encadeada para representar um sistema para controlar os chamados de suporte recebidos por uma empresa de Informática.
Considere que a struct a ser criada para armazenar os dados deve ser nomeada com o SEUNOME e deve ter pelo menos três campos referentes a dados dos chamados, sendo um deles o nome do usuário.
Crie um programa que simula a criação, inclusão, exclusão e impressão dos dados dos chamados, sendo cadastrados pelo menos quatro registros de contatos.

3) Considere que você recebeu a incumbência de desenvolver um jornal digital (newsletter) interno com notícias da empresa em que trabalha. Novidades, lançamentos, e conteúdos diversos de interesse dos funcionários podem ser indicados para inclusão nesse jornal. Assim, fazendo uso dos conteúdos estudados até o momento sobre estruturas de dados encadeadas, escolha uma estrutura que permita a inclusão de notícias no jornal, por ordem de recebimento, e também inclusão prioritária antes das existentes. Após armazenamento das notícias desejadas na estrutura de dados escolhida, deve ser possível ao usuário realizar a remoção do primeiro e do último elemento armazenado. Para isso faça:
Identifique a estrutura de dados encadeada mais adequada para atender ao que foi solicitado.
Crie um TAD com funções básicas (criação, inclusão, remoção, impressão, destruição) que permitam a manutenção de notícias para o jornal, armazenando na struct correspondente pelo menos quatro campos que julguem importantes, de tipos de dados numérico e textual. É obrigatório a inclusão de um campo que permita identificar a classificação da notícia (Ex.: Esporte, Política, Cultura, entre outros).
Apresente ao usuário um menu para interação com o TAD desenvolvido, permitindo a inclusão de notícias, impressão e remoção (início e final).
Crie uma função para calcular a quantidade de notícias cadastradas por classificação, e o percentual correspondente à classificação com maior número de notícias.

4) Você está trabalhando em uma grande companhia que atua na área de recursos naturais. Usando imagens de satélite, a companhia deseja fazer um inventário de todas as árvores em uma determinada região, utilizando um deque para armazenar os dados das árvores.

Para isso faça:
Use como entrada para o problema o número de árvores na região mapeada e o código da espécie de cada árvore detectada. 
Calcule e apresente a porcentagem em que cada espécie de árvore aparece na região.
Mostre qual é o código da espécie mais frequente.
Ao percorrer os códigos de entrada, quando encontrar o código de uma espécie que já está armazenada na estrutura, em vez de armazená-la novamente, incremente um campo de quantidade no item.
Considere que o programa deve permitir a remoção do último cadastro inserido (opção de desfazer), e nesse caso, precisa verificar se é necessário atualizar as quantidades já armazenadas de uma determinada espécie na mesma região.