1) Considerando uma lista duplamente encadeada, escreva uma função que recebe uma lista e duas chaves. A função deve ser capaz de encontrar as células que correspondem às chaves (se existirem) e então trocá-las de lugar. 

2) Escreva uma função para inserir itens em uma lista duplamente encadeada de forma ordenada.

3) Escreva uma função para inverter os itens de uma lista duplamente encadeada (sem utilizar lista auxiliar). Ex.:
•    Lista original: 15, 20, 30, 40, 80
•    Lista invertida: 80, 40, 30, 20, 15

4)Uma agenda telefônica é armazenada como uma lista duplamente encadeada. Um item desta agenda é apresentado abaixo:
Adapte o seu TAD lista para trabalhar com o item acima, e também faça o que é pedido:
1.    A função insere() deve inserir elementos de forma que estes permaneçam ordenados em ordem crescente de telefone;
2.    A função remove(char nome[]) deve apagar elementos baseado no nome do contato;
3.    Crie uma função imprime_contato(char nome[]) que encontra um contato com um certo nome e imprime seus dados na tela, ou então mostra uma mensagem informando que o contato não foi encontrado.